♪Se tenant la main en silence
tandis que les fleurs tombent et que le vent se lève♪
♪ Des tresses sombres tombent en cascade comme des montagnes.
Les rêves s'entremêlent ♪
♪Peinture de royaumes, nuages ​​dans la paume,
mon coup de pinceau pour toi♪
♪La lumière et l'ombre chevauchent
mon nom à travers le temps et l'espace♪
♪À travers les rivières étoilées,
je poursuis les rêves au loin♪
♪Les bras écartés,
tombant à travers le ciel et la terre♪
♪Le rythme de la respiration et des battements du cœur♪
♪Une rencontre des âmes♪
♪À travers les mers et les terres changeantes,
je te reconnaîtrais toujours♪
♪Des yeux brillants comme un ciel éclairé par la lune,
épargnés par la poussière du monde♪
♪Les regards souriants écrivent l'éternité♪
=Le béguin=
=Épisode 9=
(Li Zixuan souffre à cause des actes de méchants)
Ces racines de thé doivent
être cueillies, n'est-ce pas ?
Jeune Maître, Madame.
De plus en plus de gens sont venus
pour le thé au lait de Madame.
Ce sont les parents
du neveu de ta tante.
Mais le thé au lait que Madame a préparé ce matin
tout a été donné.
Alors dis-leur de revenir
demain matin.
Nous leur donnerons
la première tasse de thé au lait demain.
Certainement pas!
Si nous continuons à le donner,
Comment pouvons-nous gérer une entreprise ?
Étant donné que le thé au lait est si populaire,
pourquoi ne le ferions-nous pas
vous venez d'ouvrir un magasin de thé au lait ?
Voici quelque chose que vous ne savez peut-être pas.
Le commerce du thé a ses propres règles.
En tant que planteur et transformateur de thé,
nous ne pouvons pas nous engager dans le commerce
du salon de thé.
Alors comment se fait-il que M. Wang
peut exploiter un salon de thé ?
M. Wang ne respecte pas les règles,
donc tout le commerce du thé le méprise.
Bien...
J'ai une idée.
Nous ne briserons pas les règles
ni entraver notre thé au lait
entreprise.
Nous installerons un stand
et utiliser des tubes de bambou comme tasses,
se concentrant sur le service de ramassage et de livraison.
Ramasser?
Service de livraison ?
Le ramassage signifie
les clients commandent du thé au lait,
récupérez-le ici et emportez-le chez vous.
Par ici,
nous pouvons économiser sur les frais de location
de la maison de thé.
Le service de livraison signifie
enregistrer les adresses des clients
à l'avance
et envoyer du personnel
pour livrer du thé au lait aux clients.
Peu importe à quelle distance ils se trouvent,
ils peuvent toujours profiter de notre thé au lait.
De cette façon, nous respectons les règles
tout en développant notre activité de thé au lait.
Tu n'es pas d'accord ?
Oui.
Faisons-le.
Cuicui,
c'est fait.
Tout est fait ?
Regarder.
Que pensez-vous de cette carte ?
Il existe un itinéraire plus court que nous pouvons ajouter.
Où?
Juste ici.
Marquons-le là.
J'ai compris.
Continuez tout droit et tournez à gauche.
Où est-ce collé ?
Celui-ci?
Regarder.
(Le thé au lait de Li)
Juste comme ça.
Demain notre boutique ouvre.
Je veux que vous invitiez
tous les érudits de Haiqing
à venir.
Quand ils viennent,
Je leur donnerai du thé au lait gratuitement.
Achetez trois tasses, obtenez-en une gratuitement.
Bienvenue à tous.
N'oubliez pas de laisser un bon avis.
Ces érudits ont-ils
faire la publicité de notre thé au lait
tout comme nous l’avons fait tout à l’heure.
Pourquoi?
C'est pour la promotion.
Pensez-y.
Tous ces érudits
buvez notre thé au lait
et composer des poèmes lorsque je suis inspiré.
Leurs œuvres se répandront,
attirer naturellement plus de clients.
Plus de clients
signifie des ventes plus élevées,
améliorer notre réputation naturellement.
Est-ce que ça nous intéresserait ?
quelques tasses gratuites ?
Cela a du sens.
Vous deux, ne rendez pas les choses tordues.
Oui, Madame.
Cela devrait contenir votre portrait.
Ne pensez-vous pas que cela pourrait être étrange ?
Je veux dire ton portrait de dessin animé.
Dessin animé?
Je ne comprends pas.
Comme ces portraits
vu dans les publicités.
(Thé au lait de Li)
Xiaotang, regarde.
Soie.
M. Wei.
Voilà, tu arrives.
Père.
Félicitations.
Aujourd'hui,
Je suis venu te faire une surprise.
(Thé au lait supérieur)
Thé au lait de qualité supérieure ?
Les nobles au palais
j'ai essayé le thé au lait et je l'ai adoré.
Ils ont donc décerné cette plaque.
Nous sommes reconnaissants pour leur faveur.
Pas besoin de modestie.
Tu le mérites.
Tu me flattes.
Xiaotang mérite tout le crédit.
Allez.
Nous sommes un couple marié.
Nous partageons l'honneur.
Droite.
Un couple marié partage tout.
Quoi qu'il en soit, ne laissez pas cela vous monter à la tête.
Oui.
Père, laisse-moi te montrer l'intérieur.
D'accord.
Par ici.
(Thé au lait supérieur)
Père.
L'emplacement est
de mon stand bon ?
Bien sûr, bon emplacement.
Monsieur Li.
Félicitations.
- Félicitations.
Merci à tous.
Félicitations
pour avoir obtenu le titre de Top Tea.
Pas vraiment.
C'est du thé au lait de qualité supérieure,
pas Top Tea.
C'est pareil.
Pourquoi ergoter sur la formulation ?
Félicitations.
Vous avez restauré l'honneur de votre famille.
(Ville de Haiqing)
Vous méritez le titre de Top Tea.
Merci.
Ma famille a remporté le titre de Top Tea,
ce qui apporte également la gloire à Haiqing.
Tout le monde est content.
- Bien dit.
Li Zixuan.
Maintenant que les choses sont importantes
sont pour la plupart sédentaires,
est-il temps pour nous
se rapprocher ?
Bien...
Allez.
Vous avez remporté le titre de Top Tea,
alors honore ta promesse !
Xiaotang.
Nous avons remporté le titre de Top Milk Tea,
pas le titre de Top Tea.
Allez.
J'ai tout entendu hier soir.
Merci.
Ma famille a remporté le titre de Top Tea.
Je ne voulais tout simplement pas
perdre de temps à les convaincre.
C'est ça.
Arrêtez de trouver des excuses !
Nous devons nous rapprocher.
Xiaotang, nous en discuterons ce
soir à la maison.
Il est inapproprié d'en parler
en plein jour.
Tu es un homme adulte.
Pourquoi es-tu si timide ?
Madame Li !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Après avoir bu ton thé, ma femme
a des maux d'estomac
et la diarrhée.
Vérifiez son état immédiatement !
C'est impossible !
Notre lait et nos feuilles de thé
sont très frais.
Je ne sais pas pourquoi.
J'ai gardé le reste du thé
à la maison.
Venez le découvrir !
Très bien, montre la voie.
Cuicui, j'irai avec lui.
Bien.
Par ici.
Tu habites ici ?
Cet endroit
ne semble pas habité.
Réponds-moi!
Jeune Maître.
Des projets spéciaux aujourd'hui ?
Sans plans,
Je ne peux pas allumer de bougies ?
Tu viens de te baigner et de te changer,
et même utilisé de l'encens.
Est-ce que tu sors ?
Fermez-la.
Jeune Maître ! Quelque chose s'est produit !
Ma dame semble avoir été kidnappée !
Quoi?
Pendant les heures de fermeture,
un homme a affirmé que notre thé au lait avait des problèmes
et lui a demandé d'aller vérifier avec lui.
Elle est partie avec lui
mais n'est pas encore revenu.
Nous avons demandé autour de nous
et entendu
quelqu'un a vu une voiture
l'emmener hors de la ville.
Cuicui, signale-le d'abord au yamen.
Ning An, viens avec moi !
Oui.
Qui es-tu?
Pourquoi m'as-tu kidnappé ?
Que veux-tu?
Dites-moi la recette du thé au lait.
Attendez,
tu m'as kidnappé juste
pour une recette de thé au lait ?
Ne dis pas de bêtises !
Parlez maintenant.
Si je vous dis la recette,
Est-ce que tu me laisseras partir ?
Avez-vous le choix ?
Parlez maintenant!
Très bien, je vais te le dire.
Écris-le.
Je le dis maintenant.
Et voilà.
Trois liang de thé pré-Qingming
et trois liang de fromage.
Fromage?
Vous ne savez pas comment l'écrire ?
Trois liang
de lait laissé pour sept jours et sept nuits.
Mettre tous les ingrédients
dans une casserole et faire bouillir.
Une fois que ça sent le brûlé,
ajouter du sirop de malt.
Malt...
Et du fromage.
Quoi?
Du sirop de malt, n'est-ce pas ?
Ajouter le sirop de malt, le fromage,
le thé pré-Qingming,
cannelle, feuilles de laurier, anis étoilé,
poivre blanc et poivre noir.
C'est à peu près tout.
Mélanger le tout
et faire bouillir à nouveau.
Laisser refroidir avant de servir.
Est-ce que cette recette
authentique?
Bien sûr!
C'est ma recette parfaite.
Vous l'avez maintenant.
Au moins, il ne sera pas perdu.
Faites-en bon usage !
Bien.
Tu es plus intelligent que tu n'en as l'air.
Maintenant que vous avez
la recette,
Peux-tu me libérer ?
tout de suite?
J'ai changé d'avis.
Que veux-tu dire?
Écouter.
Quand tu m'as trouvé plus tôt,
ma femme de chambre Cuicui en a été témoin !
Si je ne reviens pas,
ils te soupçonneront !
Tu tomberas accidentellement dans l'eau,
ce qui n'a rien à voir avec moi.
N'ose pas !
Restez en arrière !
Aide!
Crie plus fort !
Xiaotang !
Madame!
Jeune Maître, la voiture !
Xiaotang !
Madame!
Jeune Maître.
C'est à Madame.
Xiaotang.
Xiaotang ?
Prends-le.
Jeune... Jeune Maître,
que faites-vous ?
Jeune Maître !
Reviens ici, jeune maître !
Tu ne sais pas nager, jeune maître !
Luttant en vain,
la belle a péri.
Wei Xiaotang est mort.
Li Zixuan ne savait clairement pas nager.
Pourquoi risquerait-il de se noyer
pour sauver Wei Xiaotang ?
Ils n’étaient liés que par un contrat.
Et pourtant, il est mort volontairement
pour Wei Xiaotang.
C'est de l'amour.
Il a tout fait par amour.
(Au cours de la sixième année de l'ère Yuanfeng,
Qin Si a tendu un piège avec du thé au lait.)
(Il a kidnappé Wei Xiaotang
pour une recette de thé au lait.)
(Après avoir réussi,
il jeta Wei Xiaotang dans l'eau.)
(Zixuan et Wei Xiaotang)
(étaient liés par contrat.)
(Pourtant, il est tombé amoureux d'elle.)
(Il a essayé de la sauver.)
(Xiaotang a survécu.)
(Zixuan a atteint sa fin.)
(Quel dommage!)
(Zixuan n'avait aucun regret.)
C'est dégueulasse.
Complètement!
Maintenant, nous avons une nouvelle histoire.